Reto: La grilla de Bootstrap

-En esta clase cumplimos 3 retos, pero lo destacable fue el uso del offset.
-La clase 'offset-#' tiene exactamente las mismas opciones que la de col, sus numeros y breakpoints.
-La fiferencia esta básicamente en el uso de los números.
-El núm. define cuantos saltos va a hacer (entendamos con saltos por a donde va a comenzar la columna).
-Debemos tener en cuenta el tamaño de esta, ya que podría sobrepasar el tamaño de la fila sí el tamaño y
  los saltos se pasan juntos de 12.
-Así por ejemplo, sí queremos alinear al final, un elemento de tamaño 4, le damos un salto de 8.