La grilla de Bootstrap

-Los containers son los componentes más básicos que ofece Bootstrap.
-Son requeridos cuando vamos a crear una grilla.
-Dentro de un container colocaremos una fila, y dentro, cada columna de esa fila.
-IMPORTANTE: La cantidad maxima de columnas por cada fila es de 12.


Nombres de clases para containers:
  -container: Crea un contenedor, este se alinea al centro, y no toma todo el ancho, solo en pantallas pequeñas.
  -container-fluid: Este sí toma todo el ancho en cualquier pantalla.

Filas: 
  -Agregamos una nueva fila colocando un div con la clase 'row'.
  -Las filas tomas todo el ancho del contenedor.

Columnas:
  -Sí agregamos columnas con la clase 'col', cada una compartirá el mismo tamaño, y tomarán todo el ancho de la fila.
  -Podemos seleccionar el tamaño que tendrá cada columna con 'col-#' (así no tomará todo el ancho de la fila):
    .El tamaño maximo de una sola columna es de 12.
    .Para que varias columnas esten una al lado de la otra, el total de su tamaño no debe pasar de 12.
    .Sí pasan de 12, la ultima pasa abajo, y la que le sigue bajará solo sí tambien pasa de 12.
    .Sí tenemos 2 columnas, y (por ejemplo) una le colocamos un tamaño de 9, automaticamente la siguiente tendrá un tamaño de 3, sin que lo hayamos especificado.
  -Podemos elegir un tamaño estandar, y otro tamaño cuando lleguemos a algun breakpoin:
    .El tamaño estandar se seleciona con 'col-#'.
    .El tamaño del breakpoint será así 'col-bp-#' donde bp será el tamaño del breakpoint, y el número el tamaño de esa columna cuando lleguemos al bp.

-Los breakpoints disponibles son:
  .xs: <576px
  .sm: ≥576px
  .md: ≥768px
  .lg: ≥992px
  .xl: ≥1200px
  .xxl: ≥1400px